# Tower defense

В данной игре поджанра Tower Defence игровой процесс происходит на местности покрытой водоёмами, горами и равнинами. Враги, порождаемые расположенными на карте логовами, пытаются добраться до замка игрока. Если врагу удастся дойти до замка, они наносят ему урон, вычисляемый как количество оставшегося здоровья умноженного на коэффициент урона, после чего погибают. Замок восстанавливает свою защиту со временем в зависимости от скорости ремонта. Цель врагов - уничтожить замок, цель игрока - не позволить им это сделать.

Для защиты замка игрок может установить на равнинах следующие виды построек: защитные башни и стены. Стены просто блокирует проход для врагов, но могут быть разрушены. Башни автоматически открывает огонь по врагам, если они попали в её радиус действия, кроме того, они не могут быть разрушены. На установку построек тратится золото, которое периодически приносится в казну замком и падает с убитых врагов.

Враги бывают следующих видов:

* **легкая пехота** – передвигается по суше по кратчайшему пути от логова до замка, должна обходить стены, с очень небольшой вероятностью может увернуться от попадания
* **тяжелая пехота** – передвигается по суше по кратчайшему пути от логова до замка, может наносить урон стенам на расстоянии используя тяжёлое вооружение с неограниченным боезапасом
* **авиация** – передвигается по кратчайшему пути от логова до замка, должна облетать горы, но может пролетать над постройками и водоёмами, а также может уничтожать пролетаемые стены бомбардировкой, но боезапас ограничен
* **герой** (может быть любого из предыдущих трёх видов) – обладает одной или несколькими аурами, повышающими характеристики врагов в радиусе их действия (скорость, регенерацию, максимальное здоровье и т.п.)

Враги могут регенерировать здоровье, но если оно окажется меньше или равно 0, то он погибает.

Кроме установки защитных сооружений, игрок может:

* за золото починить стену
* повысить уровень замка (и соответственно улучшить его доходность, прочность и скорость ремонта)
* повысить уровень башни (тем самым увеличив её урон и дальность стрельбы)

Внутренняя логика разработана на языке C#, графический интерфейс реализован с помощью Unity.
Запустить игру можно через Unity.
